# Проект такси

Для работы проекта нужно запускать сервер командой
`yarn start-server`.

Сервер работает на 5000 порту.

У сервера есть своя json база данных, все данные складываются в
`./db.development.json`

## API сервера

1.  `POST /user` — создать пользователя. Есть проверка на существующего
    пользователя.

    Нужно использовать content-type: application/json, данные необходимо
    отправлять в json. Для создания пользователя нужно передать json с полями
    email и password.

    Запрос вернет данные о пользователе и jwt токен, с которым нужно выполнять
    все сетевые запросы.

1.  `POST /session` создание сессии, в нашем случае получение jwt токена. Для
    авторизации нужно отправить email и password, так же как при регистрации.

1.  `GET /user/me` получение данных о текущем пользователе.

### Статус коды сообщают о статусе операции

1. 200 — Все ок
2. 201 — Пользователь создан
3. 409 — Пользователь уже существует
4. 415 - Ошибка content-type, нужно указать application/json
5. 422 — Не полные данные при регистрации

# Задание 1

Написать приложение с помощью которого можно зарегестрироваться и
авторизироваться. Токен нужно сохранять в localstorage и доставать его при входе
в приложение.

Написать роутер и использовать компонент PrivateRoute для работы со страницами
доступ на которые может быть осуществлен только после авторизации.

Написать страницу логина и профиля. В профиле пока нужно выводить только id и
email.

Написать сагу для авторизации, регистрации и получении данных для профиля.

Написать редьюсер для авторизации и для профиля. Используйте redux-devtools
чтобы посмотреть внутренности моего демо проекта.

Если у вас найдется время, напишите тесты в первую очередь для редьюсеров, затем
для саг(это не просто), а компоненты тестировать легко, но все равно попробуйте.

Readme будет обновлятся.
